il parlamento è morto prima di nascere e
il parlamento certo il luogo dove il
popolo manda i suoi rappresentanti non
li avete mandati perché nessuno ha
scelto nessuno nessuna persona è stata
votata sono stati votati nei simboli tra
l'altro non facilmente decifrabili oltre
destra e sinistra e oggi abbiamo il tema
del comportamento del presidente della
repubblica per una parte d'italia ha
fatto un atto violento ha impedito che
nascesse un governo per un altra parte
d'italia ha fatto il suo dovere che la
costituzione è molto chiara il
parlamento non parte vengano c'è un
governo il governo è un presidente del
consiglio che nominato dal presidente
della repubblica
quindi il primo atto è la scelta di
presidente del consiglio che non è stata
fatta il secondo atto è la nomina dei
ministri su proposta del presidente del
consiglio allora se guardiamo quello che
è accaduto in queste settimane in questi
mesi ormai
tenete conto che sono quasi tre mesi che
il parlamento così è convocato e io che
sono parlamentare come tutti i miei
colleghi non sono mai andato
sostanzialmente ma non per un mancanza
di buona volontà perché non c'era niente
da fare altro che leggere il presidente
segretari questori cioè figure che
devono governare montecitorio la camera
e posso anche raccontarvi un aneddoto
poi mi fermo qui e faccio una seconda
puntata sulla differenza fra il
parlamento quindi l'assemblea quindi i
legislatori che siamo noi e il governo
cioè i ministri che agiscono sulla base
delle leggi che ci sono
sulla base del loro bilancio allora
prima cosa il primo atto si vota il
presidente della casa
telecamera dopo poche ore si dica nella
personalità le fico disoccupato più o
meno insomma come abbiamo visto in tanti
casi che deve essere lui
quindi o senato si indica invece un
esponente di centrodestra non parleremo
e io vado quindi per fare il mio dovere
di votare comunque esprimere la mia
posizione il primo turno le votazioni
non c'è ancora un accordo e quindi si
vota bianca io ho già comunque avevo
un'idea che non potevo votare fico
difficile che mortifica voto [ __ ]
fortifica adesso voi direte marley
scherzano allora io scrivo [ __ ] che
sembrava il presidente della camera
provvisorio si chiama giachetti era
forse il parlamentare di lungo corso
non so quale fosse comunque era lui che
ha il compito di leggere dopo la prima
seduta i risultati che siccome non c'era
ancora l'accordo su fico la lettura è
stata questa bianca bianca bianca bianca
bianca bianca bianca bianca pausa
lettura della mia scheda nulla
ecco
capite c'era tutto [ __ ] uguale nulla
esattamente l'opposto del vero questa è
stata la mia unica attività
no per mia volontà ma perché il
parlamento non ha fatto in tempo a
nascere è nato morto e la figlia è
diventata nulla